#### 测试平台描述

硬件平台：google TV (asus/fugu)

软件平台：android8.1.0， kernel 3.10.20， multiwindow

#### 测试结果

##### 源码编译

成功，详见[openthos上支持新硬件的编译测试](openthos上支持新硬件的编译测试.md)

##### 多窗口

基本功能正常(可以最大化，最小化，窗口可以自由改变大小，多个窗口重叠)

##### 任务栏和状态栏

- 正常，但点击开始菜单会同时弹出小键盘

**Wifi与蓝牙**

- wifi可以正常连接
- 蓝牙连接正常

##### 键盘与鼠标

可以正常使用

##### 视频与音频

由于相关软件无法安装，所以无法测试

##### 相机

无此功能

##### 应用安装

- 钉钉：可以安装
- 网易云音乐：可以下载，无法安装
- qqbrower：可以通过adb传输，但无法安装
- VLC：可以通过adb传输，但无法安装

##### 自带应用

- 都可以正常打开和关闭，不会奔溃。

- 浏览器不能打开网页。
- 文件管理器内打开文件会奔溃。

#### 其它问题

googleTV上只有1个OTG接口，所以在调试的时候键鼠是无法使用的，或只能连接蓝牙键鼠。